Условия задачи:

Необходимо написать программу, которая будет иметь три класса: класс Main, класс Человек и класс Программист.

Структура Человек должна описывать имя и возраст. Также она должна содержать конструктор, принимающий эти значения. Ещё в нём должен быть переопределён метод public boolean equals(Object o), сравнивающий объекты по имени и возрасту.

Структура Программист должна расширять структуру Человек и описывать дополнительно уровень программирования программиста (переменная int). Здесь должен быть конструктор, принимающий имя, возраст и уровень программирования.
Конструктор должен содержать проверки:
Уровень программирования должен быть не больше 100 и не меньше нуля. Если уровень больше 100, выставляется уровень 100. Если меньше нуля, выставляется уровень 0.
Также в Программисте должен быть метод, который принимает в себя другого программиста и сравнивает, на сколько текущий программист круче по уровню, чем тот, которого приняли в метод. Метод должен возвращать разницу уровней. При этом, если принимаемый в метод программист выше уровнем, чем наш, то должно возвращаться число ноль.

Все поля в классах Программист и Человек должны быть приватными, доступ осуществляется через геттер.

Необходимо:
А) В методе main пытаться создать через конструкторы трёх программистов:
1. Имя - Серёга, возраст - 25, уровень программирования - 100
2. Имя - Сэм, возраст - 25, уровень программирования - 1
3. Имя - Петя, возраст - 28, уровень программирования - минус 100

Б) Все три программиста после создания должны быть сложены в массив AllProgrammers.
Затем необходимо написать в классе Main и вызвать из метода main метод, который будет принимать массив всех программистов и выводить в консоль данные вида:
-------
Программисты:
Имя: ?, возраст: ?, уровень: ?
Имя: ?, возраст: ?, уровень: ?
-------

В) Затем необходимо написать в классе Main метод, который будет принимать двух ЛЮДЕЙ по equals и возвращать результат сравнения. Он будет вызываться из метода, описанного в пункте Г.

Г) Затем необходимо написать в классе Main и вызвать из метода main метод, который будет принимать двух программистов и печатать в консоль информацию о том, на сколько уровней первый программист круче второго. Должна получиться строка вида:
Программист с именем ? и возрастом ? круче программиста с именем ? и возрастом ? на ? уровней

Предварительно необходимо вызвать метод из пункта В и проверить, не являются ли два программиста одним человеком. В случае, если они являются одним человеком, нужно выводить строку вида:
Сравниваемые программисты являются одним человеком c именем ?, возрастом ? и уровнем ?

Описанный метод нужно вызвать трижды из метода main, вложив в него следующих программистов:
1) Серёга, Сэм
2) Сэм, Серёга
3) Петя, Петя